एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=चाँदनी आदेश=
=एपिसोड 14=
करीब आएं।
मैं आपको दिखाता हूँ।
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है,
नफरत और प्यार को धुंधला कर देता है♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪जितनी गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमाती हैं,
उतने ही अधिक प्रश्न बने रहते हैं♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी किस्मत अपना क्रूर खेल खेलती है।
हमारा प्रतिरोध हमारे प्यार को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी नज़र समझ नहीं आ रही,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं आ रही♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़न और मौत तेज़ी से आती है,
सब आँसुओं के दागों में छिपी हुई♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
यह आखिरी बार है।
ऐसा दोबारा नहीं होगा।
यूशो और मैंने एक योजना तैयार की है
सभी को सुरक्षित रखने के लिए।
लापरवाह मत बनो.
वापस जाओ.
वास्तव में?
मुझ पर भरोसा करें।
मैं चुना हुआ हूं.
♪जितनी गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमाती हैं,
उतने ही अधिक प्रश्न बने रहते हैं♪
चाँदनी सुन्दर है.
क्या आप रुककर इसकी प्रशंसा नहीं करेंगे?
भाड़ में जाओ।
(आप ठंडे खून वाले नहीं हैं।)
(लेकिन आपकी कोमलता
मेरी नहीं है।)
(मैं आपकी चिंताओं को जानता हूं।)
(सम्राट जिया क्रूर और पागल है।)
(हमें किसी को सौंपना होगा।)
(या वह तुम्हें नहीं छोड़ेगा)
(और ज़ू परिवार)
चमकता चाँद ऊँचा लटक रहा है,
लेकिन मुझ पर चमक नहीं है.
अफ़सोस की बात है।
मैं कभी नहीं देखूंगा
ऐसी शानदार चांदनी.
♪भाग्य को अपना खेल खेलने दो♪
युवा मास्टर।
ऐसा खजाना यूं ही पड़ा रहने देना?
एक बड़ा.
(फेंग ज़ुओरेन के लिए)
(मिस फेंग.)
(सब कुछ तय हो गया है।)
(मुझे घर जाना चाहिए।)
(आप और ज़ू यूशू खुश रहें।)
(बिदाई।)
(ज़ू हेक्सू।)
(किसी ने यंग मास्टर का पता लगा लिया।)
(कौन?)
(जिंगान ब्यूरो)
गु कियानफू.
वह मर गया?
हाँ।
वह नदी में गिर गया
एक मिशन के दौरान
और टूट गया।
(वह चकनाचूर हो गया)
(जब वह नदी में गिर गया?)
हाँ।
कर्तव्य निर्वहन के दौरान मृत्यु हो गई।
एक शराबखाने की तीसरी मंजिल पर,
एक गाड़ी ने उसे टक्कर मार दी।
इंतज़ार।
टी-फिर वह चला गया स्वोश...
स्वूश...
स्वूश... बूम!
हाँ।
ओले.
ओले गिरे होंगे.
फिर वह गुर्राने लगा...
अन्य लोग झपट्टा मार कर चले गए...
ओर वह...
(जिंगान ब्यूरो)
(गु कियानफू को मौत से बहुत डर लगता है)
(कि वह अपनी शराब में गोजी बेरीज़ मिलाते हैं।)
(ऐसा आदमी ड्यूटी पर कैसे मर सकता है?)
(कुछ गड़बड़ है.)
(उन्होंने यंग मास्टर को अवश्य पकड़ लिया होगा।)
(यदि मैं
पूर्व युवराज का रूप धारण करूँ,)
(जिंगान ब्यूरो)
(मेरा परिवार)
(और फेंग सुरक्षित रहेगा.)
यह क्या है?
ग्रैंड ट्यूटर झोउ.
जिसे आप ढूंढ रहे हैं
यहाँ है.
क्या?
मेरी प्यारी उपपत्नी
जो भाग गए
आधे साल पहले वापस आ गया है?
(ज़ू हेक्सू?)
(उपपत्नी?)
(ज़ू हेक्सू आती है और जाती है,)
(दवा की तलाश में)
(या पेंटिंग्स चुराना)
(जब भी वह चाहे.)
(फिर भी उसे मारने की मेरी सारी कोशिशें)
(असफल हो गए हैं.)
(वह सचमुच चालाक है।)
तुम दावा करते हो
पूर्व क्राउन प्रिंस बनने के लिए
लोगों के बीच छुपकर।
वास्तव में।
श्री ज़ू हेक्सू।
ऐसे दावे हल्के में नहीं किये जा सकते।
जब हुआ बिलियांग ने
अस्थि-चित्र पहचान का उपयोग किया,
परिणाम में कोई और दिखा।
क्या आपके पास चेहरा बदलने का कौशल है?
(अरे नहीं।)
(मैं भूल गया)
(हड्डी-चित्र के बारे में)
माँ
श्री हुआ के प्रति दयालु थे।
वह मुझे धोखा नहीं देगा.
इसलिए उसने वह चित्र गढ़ा।
आपका स्पष्टीकरण
यह बात काफी हद तक विश्वसनीय लगती है।
लेकिन आप यह कैसे साबित कर सकते हैं?
आपका दावा?
यह एक लम्बी कहानी है।
तो वापस,
डाकुओं के पीछा से बचने के लिए,
माँ ने मुझे ले लिया और छुपा दिया।
तथापि,
सम्राट के आदमियों ने अंततः हमें ढूंढ लिया
और उसे मार डाला.
माँ भगवान डिंगयुआन के प्रति अच्छी थीं।
तो उसने मुझे भागने में मदद की
और मुझे छिपा दिया
ज़ू हवेली में,
और दावा किया कि
मैं उनका दूसरा बेटा हूं.
पिछले कुछ वर्षों में,
उसने बहुत कष्ट सहे हैं,
सच्चाई को छुपाना.
उन हत्या के प्रयासों
यहां तक ​​कि मेरे भाई ज़ू डोंगयांग को भी इसमें शामिल किया गया है ।
एक बार एक प्रतिभाशाली बच्चा,
वह अब
बच्चों जैसी सरलता की ओर लौट गया है।
ज़ू परिवार
मेरी रक्षा की है
और हमलों का सामना करना पड़ा.
सच्चाई जानने के बाद,
मेरे पास इसके अलावा कोई विकल्प नहीं था
जिंगान ब्यूरो को
ज़ू गार्जियन के खिलाफ खड़ा करें।
फिर मैंने जिंगान ब्यूरो में आग लगा दी
नौ-दो ग्यारह होना।
तो जिंगान ब्यूरो आग
यह तुम्हारा काम था।
यह तुम्हारा काम था?
वह बात नहीं है।
बात यह है,
मुझे सम्राट को सौंप दो,
और आप ज़ू गार्जियन को हरा देते हैं।
ऐसा नहीं है कि मुझे आप पर अविश्वास है।
ऐसा ही है
वर्षों तक छिपने के बाद,
तुम अचानक प्रकट हो गये।
इसमें धोखे की बू आती है।
अंततः मैं उजागर हो जाऊंगा।
बेहतर होगा कि आगे आएं.
यदि आप संशय में रहें,
मैं
इसके बजाय ज़ू गार्जियन के साथ बातचीत कर सकता हूं।
अपनी शर्तें बताइये।
मेरे परिवार को सुरक्षित रखें.
मैं अब तुम्हें आसानी से गिरफ्तार कर सकता हूँ
और आपकी मांगों को अस्वीकार कर देंगे।
आप एक बुद्धिमान आदमी हैं.
मेरे परिवार की रक्षा करो,
और वे करेंगे
आपके वफादार समर्थक बनें.
यह एक अच्छा सौदा है, है ना?
कोई आश्चर्य नहीं कि वे कहते हैं
कि तुम्हारा दिमाग बहुत चालाक है।
गार्डो, उसे गिरफ्तार करो।
आप हर बार मौत को धोखा नहीं दे पाएंगे।
पहले,
मैंने ब्रॉडस्वॉर्ड संप्रदाय के नेता को
तुम्हें मारने के लिए भेजा है,
लेकिन आप बच गए.
आज तुम बच नहीं पाओगे.
(वह वास्तव में वही था)
(जिन्होंने हत्यारों को किराये पर लिया था।)
(वह मुझे क्यों मरवाना चाहता है?)
लियू ज़ियाओदान, ब्रॉडस्वॉर्ड संप्रदाय के नेता
एक कुशल योद्धा.
हमारे स्वामी ने आपको
यह महत्वपूर्ण कार्य सौंपा है।
भगवान डिंगयुआन के दूसरे बेटे को मार डालो:
ज़ू हेक्सू.
(फेंग ज़ुओरेन निश्चित रूप से
पेंटिंग चुरा लेगा।)
(मैं उनकी योजना को उनके विरुद्ध कर दूंगा।)
हुआ बिलियांग ने मुझसे झूठ नहीं बोला।
अस्थि-चित्र पहचान से
पता चलता है कि
पूर्व क्राउन प्रिंस ज़ू हेक्सू हैं।
मैं चतुर हूँ. मैंने प्रतिस्थापित किया
चित्र
ज़ू यूशौ की छवि के साथ,
उस ज़ू गार्जियन चुड़ैल को मूर्ख बनाना।
(क्या?)
(हुआ बिलियांग ने मुझे चित्रित किया,)
(ज़ू यूशौ नहीं?)
ज़ू हेक्सू,
दुनिया आपको एक असफल व्यक्ति के रूप में देखती है
अपने बेवकूफ भाई की तरह.
लेकिन मैंने इसके बारे में सोचा.
भगवान डिंगयुआन ने जानबूझकर
तुम्हें घर में छुपा कर रखा,
गुप्त रूप से आपकी रक्षा कर रहा हूँ
अपनी असली पहचान छुपाने के लिए.
आप मुझसे श्रेय लेने की उम्मीद करते हैं?
लेकिन तुम्हें कोई अंदाज़ा नहीं है
मेरा असली लक्ष्य
क्या तुम नहीं हो?
उसे मार डालो.
हमेशा की तरह।
हाँ, ग्रैंड ट्यूटर.
(वह मुझे क्यों मारना चाहता है)
(गुप्त रूप से?)
(उन्हें यह बात व्यापक रूप से बतानी चाहिए)
(और मुझे सौंप दो)
(सम्राट जिया के लिए)
(मुझे फाँसी देने के लिए)
(लेकिन वह मुझे गुप्त रूप से मार डालने की योजना बना रहा है।)
(वह क्या साजिश रच रहा है?)
मुझे बताओ जिंगान ब्यूरो क्या कहता है
पर विस्तार से काम चल रहा है।
समझा।
कमांडर.
उन्होंने 13 आदमी भेजे
ग्रैंड ट्यूटर झोउ को पकड़ने के लिए
लंबे समय से भागी हुई उपपत्नी.
दो को हमारा पीछा करने के लिए भेजा गया,
लेकिन वे पीछे हट गए।
उन्होंने कहा
चुनहुआ टॉवर में भोज दोपहर का भोजन
और आठ ऋण वसूलीकर्ताओं को खदेड़ दिया।
उन्होंने चर्चा की
ग्रैंड ट्यूटर झोउ के अवैध कार्य
और उसे 36 बार श्राप दिया।
- और...
- रुको.
बहुत विस्तृत.
असल बात पर आओ।
क्या इसमें कोई "बात" है?
कमांडर, मुझे ज़ू यूशू मिल गया।
कहाँ? मुझे वहाँ ले चलो।
समझा।
मेरी बात में कोई दम नहीं है।
कमांडर, अच्छा...
ग्रैंड ट्यूटर झोउ गुप्त रूप से
ज़ू हेक्सू को क्रियान्वित करना।
क्या?
कौन?
जी-ग्रैंड ट्यूटर झोउ.
किसको फाँसी?
ज़ू हेक्सू.
कहाँ है वह?
मुझे वहाँ ले जाएँ।
उपनगरीय जंगल.
इस तरह.
चलो भी।
-क्यों?
-उसे बांध दो।
हम कहाँ हे?
आपको पता चल जाएगा।
उसे बाँध दो।
अधिक कड़ा.
- कोई बात नहीं।
- आप कौन हैं?
कदम।
चल दर।
यहाँ घुटने टेको.
घुटने टेकें.
हिलना मत.
यहाँ आओ।
महोदय।
उसे मार डालो.
हमेशा की तरह।
जी श्रीमान।
महोदय।
उसे मार डालो.
हमेशा की तरह।
"हमेशा की तरह," कैसे?
उन्होंने नियम बदल दिए.
हमें अग्रिम भुगतान करना होगा।
इतना सुंदर।
मेरे पास पैसे नहीं है।
मुझे इस महीने वेतन नहीं मिला है।
हे भगवान, तुम बहुत धीमे हो।
इसमें एक घंटा और लगेगा.
वे मरने का इंतजार कर रहे हैं.
लेकिन वे बहुत सहज हैं।
क्या बकवास है...
उस मामले में,
कैसा रहेगा
क्या हम इसे निजी तौर पर संभालेंगे?
हम पैसा अपने पास रख लेंगे।
बेवकूफ़।
ग्रैंड ट्यूटर ने एक हत्यारे को काम पर रखा
जिंगान ब्यूरो को इससे बाहर कर दिया गया।
यदि आप एक हत्यारे को किराये पर लेते हैं
और उजागर हो जाओ,
मैं तुम्हारे बाद सफाई नहीं करूंगा.
फ़्फ़ट.
मेरे मित्र।
क्या?
भुगतान करें।
आपको यह मिला।
मैं ग्रैंड ट्यूटर की हवेली पर रहूँगा,
अच्छी खबर की उम्मीद है.
आपका दोस्त कौन है?
देखो तुम कितने डरे हुए हो.
इसका अत्यधिक उपयोग किया गया होगा
और टूट गया.
इससे काम चलाओ.
इसका अत्यधिक उपयोग हुआ होगा और यह टूट गया होगा।
कोई बात नहीं, देर हो रही है।
चलो इसे पूरा करें.
आइये हत्या से शुरुआत करें।
इसका अत्यधिक उपयोग किया गया होगा
और टूट गया.
इससे काम चलाओ...
कोई चिंता नहीं।
इससे काम चलाओ.
क्या वह मूर्ख है?
(वह बहुत उज्ज्वल नहीं दिखता है.)
(मैं उसे डरा सकता हूं)
(मेरे शीर्षक के साथ)
मैं बेटा हूँ
भगवान गोंग का.
आप...
तुम मुझे नहीं मार सकते.
द.
मुझे नफरत है जब लोग मेरे नाम का उल्लेख करते हैं।
(मैंने गु कियानफू को भुगतान किया)
(लिंगबो स्टेप्स सीखने के लिए)
(अब इसका उपयोग करने का समय आ गया है।)
मैं ज़ियाओयाओ संप्रदाय का नेता हूं।
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे फँसा सकते हो?
लिंग्बो
कदम!
इस बूढ़े को निशाना बनाना कठिन है।
क्या आप अभी भी यहाँ नाम-गिरावट कर रहे हैं?
कितनी गड़बड़ है।
आपकी बारी।
(बिलकुल नहीं।)
(ज़ू हेक्सू, तुम चालाक लोमड़ी)
(ठीक हो जाएगा।)
यह आप कैसे हैं?
तुमने यह सब पहले से ही योजना बना रखी थी, है ना?
आपने
पूर्व युवराज का रूप धारण किया,
क्या आप सोच रहे हैं कि मैं स्थानांतरित हो जाऊंगा?
मुझे आत्म-धर्मी मूर्खों से नफ़रत है
जो स्वयं कार्य करते हैं!
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
ज़ू हेक्सू.
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
ज़ू हेक्सू, आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
मुझे ही मरना चाहिए.
♪ दुविधा में फँसा हुआ ♪
♪अब साझा भाग्य नहीं♪
♪छल के बीच संघर्ष♪
♪फिर भी भावनाएँ धीरे-धीरे बढ़ती हैं♪
♪एक कदम और करीब आने से विनाश आता है♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
♪अपनी तलवारें आराम से रखो, क्योंकि हम एक हो गए हैं♪
मुझे ढूंढ रहे हो?
♪धूल जमने के बाद♪
♪हाथों में हाथ डाले, हम एक दूसरे का सामना करते हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪आँसू बह रहे हैं♪
♪आपसे मिलने का मुझे कोई अफ़सोस नहीं है♪
आप ज़िंद हैं।
तुम पहले क्यों नहीं आये?
तुमने मुझे क्यों डरा दिया?
क्या तुम पागल हो?
क्योंकि आप परवाह करते हैं
मेरे बारे में?
♪अपनी तलवारें आराम से रखो, क्योंकि हम एक हो गए हैं♪
मैं आपके लिए कुछ मायने रखता हूं।
क्या मैं नहीं?
♪धूल जमने के बाद♪
♪हाथों में हाथ डाले, हम एक दूसरे का सामना करते हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪आँसू बह रहे हैं♪
♪आपसे मिलने का मुझे कोई अफ़सोस नहीं है♪
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी नज़र समझ नहीं आ रही,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं आ रही♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें आपके
भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪